A aplicação é dividida em Coordenador e Cliente.

Para rodar o coordenador:

Insira no arquivo global.txt, que deve estar na mesma pasta que o .jar:
	Número de máquinas que o coordenador deve se conectar.
	Nas proximas linhas inserir o IP de cada máquina com a porta, separados por ponto e vírgula.

Exemplo:

5
127.0.0.1:56001
127.0.0.1:56002
127.0.0.1:56003
127.0.0.1:56004
127.0.0.1:56005

Para rodar o jar:
java -jar Projeto.jar c <F>

O parametro c indica que o arquivo execute como um coordenador.
O parametro F indica o tipo de falha que o coordenador vai lançar.
	f0 - para nenhuma falha.
	f1 - para não enviar o VOTE_REQUEST para uma das máquinas.

Para rodar o participante:

Insira no arquivo local.txt, que deve estar na mesma pasta que o .jar:
	número da porta que deve aguardar a conexão.
	
Exemplo:

56001

Para rodar o jar:
java -jar Projeto.jar p <R>
O parametro p indica que o arquivo execute como um participante.
O parametro R indica o tipo de resposta que o participante deve responder ao receber o VOTE_REQUEST.
	p - para resposta positiva.
	n - para resposta negativa.